<div style='text-align: center;'>
	<div style='display: inline-block; text-align: left;'>

<h2> Добро пожаловать! </h2>

В рамках данного исследования, мы хотим выяснить, какие факторы являются наиболее значимыми для молодого поколения (gen Z) при выборе карьеры и какие требования они предъявляют к потенциальным работодателям. 

</br> </br> 

Опрос состоит из двух частей. В первой части вам предстоит ответить на вопросы, касающиеся ваших карьерных предпочтений, во второй - заполнить небольшую анкету о вас и вашем опыте. Ожидается, что на прохождение опроса у вас уйдет 20-25 минут. При прохождении этого опроса, вам гарантируется анонимность и конфиденциальность.

</br> </br> 

В качестве благодарности за ваше участие в опросе мы бы хотели предложить вам вознаграждение в размере 300 рублей, которое вы сможете потратить в кафе "Груша" на кампусе РЭШ или передать на благотворительность. Более подробные инструкции о том, как воспользоваться вознаграждением, будут предоставлены после завершения первой части опроса. Спасибо, что согласились принять участие! 

</br> </br> 

	</div>
</div>

